Aplikacja jaką piszę będzie wykorzystywała WPF.

Będzie to program będący częścią mojej inżynierki. Wygląda to tak, mikrokontroler(STM32 finalnie, na razie arduino) będzie wysyłał sygnał po porcie szeregowym - nie wiem jeszcze w jakim formacie. Na razie ma to imitować pomiary wykonane za pomocą mikrokontrolera, finalnie będzie mierzyć. Program będzie zczytywał dane, zapisywał do pliku, będzie wykorzystywał połączenie z portem szeregowym, oraz bibliotekę do wykreślania wykresów(najprawdopodobniej tą http://mitov.com/products/plotlab#overview). Program powinien pozwalać odczytywać i analizować na wykresie wcześniej zapisane charakterystyki.